URL: https://www.va.gov/resources/creating-an-account-for-vagov-esp
Title: Creación De Una Cuenta Para VA.gov | Veterans Affairs
Content:
English | Español Search resources and support Resources and Support All VA.gov Enter a keyword, phrase, or question Creación de una cuenta para VA.gov A partir de 2025, deberá utilizar una cuenta de Login.gov o ID.me para iniciar sesión en todos los sitios web y aplicaciones de VA, incluidos VA.gov, el sitio web My HealtheVet y la aplicación móvil de VA: Health and Benefits (VA: Salud y Beneficios). Siga leyendo para obtener más información sobre cómo crear una cuenta gratuita de Login.gov o ID.me para administrar en línea sus beneficios, servicios e información de VA. Instrucciones paso a paso Le guiaremos en cada etapa del proceso para crear su cuenta de Login.gov o ID.me para VA. Cómo crear una cuenta de Login.gov para VA (en inglés) Cómo crear una cuenta de ID.me para VA (en inglés) Si desea obtener más información sobre cómo elegir entre una cuenta de Login.gov o ID.me , o si tiene preguntas sobre la creación de su cuenta o cómo prepararse para los cambios de inicio de sesión de su cuenta de VA a partir de 2025, siga leyendo. Cómo elegir su cuenta ¿Por qué debería crear una cuenta para iniciar sesión en VA.gov? Cuando crea una cuenta de Login.gov o ID.me , puede acceder en línea a sus beneficios, cuidado de la salud e información de VA, y administrarlos. Puede utilizar su cuenta para iniciar una sesión en VA.gov, en aplicaciones móviles de VA y en todo otro servicio en línea de VA. Estas son algunas cosas que puede hacer con una cuenta: Solicitar beneficios Verificar el estado de su reclamación Actualizar su dirección y demás información de contacto en varios beneficios y servicios de VA Verificar el estado de sobrepagos por beneficios o facturas de copagos que pueda tener y solicitar ayuda con estos También puede hacer estas cosas para velar por su salud: Renovar sus recetas Comunicarse de manera privada y segura con su equipo de cuidado de la salud Solicitar o programar algunas citas de salud Revisar los resultados de exámenes y de pruebas de laboratorio También puede usar su cuenta para iniciar sesiones en otros sitios web gubernamentales para administrar sus beneficios, como los beneficios del seguro social. ¿Qué tipo de cuenta debería crear para administrar mis beneficios de VA en línea? Puede crear una cuenta de Login.gov o ID.me . Lo que debe saber: Login.gov es el proveedor de cuenta única de nuestro gobierno para VA y otros beneficios y servicios que ofrece el gobierno. La Administración General de Servicios de los EE. UU. crea y mantiene su cuenta. Para informarse sobre la manera en que nuestro gobierno protege su información, lea la política de privacidad. Lea la política de privacidad en el sitio web de Login.gov ID.me es un proveedor de cuentas no gubernamental que tiene contratos con organizaciones gubernamentales y no gubernamentales. ID.me crea y mantiene su cuenta. Para informarse sobre la manera en que ID.me protege su información, lea la política de privacidad. Lea la política de privacidad en el sitio web de ID.me (en inglés) Tanto Login.gov como ID.me cumplen las normas de seguridad modernas. Ambas cuentas protegen sus datos para que solo usted pueda acceder y cambiar su información almacenada. Tanto Login.gov como ID.me le permiten usar una cuenta única y segura para acceder a sus beneficios y servicios de VA. Puede utilizar cualquiera de las cuentas para administrar otros beneficios y servicios gubernamentales (como los beneficios del seguro social). Creación de su cuenta ¿Cómo creo una cuenta de Login.gov? Puede crear su cuenta en el sitio web de Login.gov . Esto es lo que necesitará: Una dirección de correo electrónico Una contraseña única que incluya al menos 12 caracteres Aprenda a crear una cuenta de Login.gov para VA (en inglés) Cuando configure su cuenta, deberá configurar la autenticación multifactor. Obtenga más información sobre la autenticación multifactor Obtenga información sobre los métodos de autenticación multifactor en el sitio web de Login.gov La primera vez que utilice su cuenta para administrar sus beneficios o información de VA, deberá verificar su identidad. Esto es lo que necesitará: Su licencia de conducir u otra identificación expedida por el estado y Su número de seguro social y Un número de teléfono de los EE. UU. Nota: Si no tiene un número de teléfono de los EE. UU., Login.gov podrá enviarle una carta a su dirección postal. Obtenga más información sobre cómo verificar su identidad en el sitio web de Login.gov ¿Qué significa verificar mi identidad y por qué tengo que hacerlo? La verificación de su identidad es un proceso único que le pedimos que complete para su cuenta de Login.gov o ID.me . El proceso suele tomar unos 10 minutos. Durante este proceso, el proveedor de la cuenta ( Login.gov o ID.me ) le pedirá que proporcione cierta información personal y su identificación (ID, por sus siglas en inglés). Este proceso nos ayuda a garantizar que la persona que crea su cuenta sea realmente usted y no alguien que finja ser usted. Es muy parecido al proceso de la apertura de una cuenta bancaria. La verificación de su identidad no tiene nada que ver con que confiemos o no en que usted es quien dice ser. Se trata de protegerlo de los estafadores que puedan intentar configurar una cuenta a su nombre para acceder a su información y beneficios. Después de verificar su identidad, no tendrá que volver a hacerlo para esa cuenta a menos que pierda el acceso al método de autenticación multifactor de su cuenta o necesite volver a crearla. En el futuro, es posible que le pidamos que nos ayude a volver a verificar su identidad una vez cada varios años para su mayor protección. ¿Cómo creo una cuenta de ID.me? Puede crear su cuenta en el sitio web de ID.me . Esto es lo que necesitará: Una dirección de correo electrónico Una contraseña única que incluya al menos 8 caracteres (y al menos 1 letra mayúscula, 1 letra minúscula y 1 número) Cuando cree su cuenta, deberá configurar la autenticación multifactor. Obtenga más información sobre la autenticación multifactor Obtenga información sobre los métodos de autenticación multifactor en el sitio web de ID.me La primera vez que utilice su cuenta para administrar sus beneficios o información de VA, deberá verificar su identidad. Esto es lo que necesitará: Un número de teléfono y Su licencia de conducir, una identificación expedida por el estado o tarjeta de pasaporte Obtenga más información sobre cómo verificar su identidad para VA en el sitio web de ID.me ¿Qué pasa si no estoy seguro de tener una cuenta de Login.gov o ID.me? Muchas personas crean cuentas que con el tiempo olvidan que tienen. La mejor manera de saber si ya tiene una cuenta de Login.gov o ID.me es intentar crear una nueva. Para crear una cuenta nueva, vaya a nuestra página de inicio de sesión de VA.gov. Luego seleccione Crear una cuenta con Login.gov o Crear una cuenta con ID.me . Si intenta crear una cuenta y ya tiene una, el proveedor del servicio de inicio de sesión se lo informará. Luego podrá intentar restablecer su correo electrónico. Vaya a nuestra página de inicio de sesión de VA.gov (en inglés) ¿Puedo obtener una cuenta de Login.gov o ID.me si no tengo un teléfono móvil? Sí. Solo necesitará métodos alternativos para verificar su identidad y añadir la autenticación multifactor (MFA, por sus siglas en inglés). Para Login.gov: Puede verificar su identidad en una oficina de correos de los EE. UU. participante. También puede verificar en línea y cargar imágenes de su identificación desde una computadora. Si no tiene un número de teléfono de los EE. UU., es posible que pueda verificar su dirección por correo. Más información sobre la verificación en persona en el sitio web de Login.gov Más información sobre la verificación por correo en el sitio web de Login.gov Para ID.me: Puede verificar su identidad para su cuenta a través de una videollamada con un agente autorizado de ID.me. Deberá cargar fotos de sus documentos de identificación desde una computadora y necesitará una cámara web para la videollamada. Obtenga más información sobre cómo verificar su identidad en una videollamada en el sitio web de ID.me Para ambas cuentas: Puede elegir un método de MFA que no requiera un teléfono móvil. Puede utilizar una clave de seguridad, una llamada a un teléfono fijo o códigos de respaldo. Revise los métodos de MFA en el sitio web de Login.gov Revise los métodos de MFA en el sitio web de ID.me ¿Cómo puedo obtener más ayuda de Login.gov o de ID.me? Visite el sitio web del proveedor de la cuenta. Visite el centro de ayuda de Login.gov Visite la sección de apoyo de ID.me ¿En qué se diferencia la autenticación multifactor de la verificación de la identidad? La verificación de la identidad y la autenticación multifactor se complementan para proteger su identidad e información personal: La verificación de su identidad es un proceso único que usted lleva a cabo cuando configura por primera vez su cuenta de inicio de sesión. Para verificar su identidad, usted proporciona cierta información personal y su identificación (ID). La verificación de su identidad nos ayuda a garantizar que solo usted puede crear su cuenta de inicio de sesión y que ningún estafador cree una a su nombre. La autenticación multifactor (MFA, por sus siglas en inglés) es una capa adicional de protección que forma parte del proceso de inicio de sesión para utilizar su cuenta. Cuando configura su cuenta por primera vez, usted establece su elección del método de MFA (como una aplicación de autenticación) en un dispositivo al que solo usted tenga acceso. Luego, utiliza ese método para proporcionar un código específico que le enviamos cada vez que inicia una sesión. La autenticación multifactor nos ayuda a garantizar que solo usted pueda usar su cuenta de inicio de sesión para acceder y administrar sus beneficios y cuidado de la salud. Preparación para los cambios en el inicio de sesiones de VA ¿Qué cambiará en 2025 en las cuentas de inicio de sesiones de VA? En 2025, cambiaremos a un proceso de inicio de sesiones que brinde una experiencia más simple y moderna, con 2 opciones seguras ( Login.gov y ID.me ) para la cuenta de inicio de sesiones. Esto es lo que cambiará para los veteranos y beneficiarios como usted: Después del 4 de marzo de 2025 , no podrá iniciar ninguna sesión en VA.gov, en las aplicaciones móviles de VA ni en otros servicios en línea de VA utilizando una identificación de usuario y una contraseña de My HealtheVet . Después del 30 de septiembre de 2025 , no podrá iniciar ninguna sesión con un nombre de usuario y contraseña de inicio de sesión de DS Logon . Tendrá 2 opciones de cuenta de inicio de sesión que cumplen las normas de seguridad modernas: una cuenta de Login.gov o una cuenta de ID.me . Podrá utilizar su cuenta para iniciar una sesión en todos los sitios web de VA y aplicaciones para administrar los beneficios y cuidados que le ofrece VA. Deberá utilizar una dirección de correo electrónico única y configurar la autenticación multifactor (MFA, por sus siglas en inglés) para su cuenta. No se preocupe. Su portal de salud My HealtheVet no desaparecerá. Simplemente necesitará iniciar sesión con una cuenta de Login.gov o ID.me . ¿Podré seguir administrando mi cuidado de salud a través de My HealtheVet? Sí. Su portal de salud My HealtheVet no desaparecerá. Aún podrá seguir administrando su cuidado de salud a través de My HealtheVet. Pero deberá utilizar una cuenta de Login.gov o ID.me para iniciar sesión y administrar su atención médica. Al crear su cuenta, necesitará verificar su identidad y agregar la autenticación multifactor (MFA, por sus siglas en inglés) como una capa adicional de protección. Hacemos este cambio para seguir protegiendo toda la información y los beneficios de los veteranos. Es posible que también tenga preguntas sobre nuestro iniciativa para crear una nueva plataforma para My HealtheVet en los próximos 2 años. La nueva página de inicio de My HealtheVet en VA.gov proporcionará un sitio único donde podrá administrar sus necesidades de cuidado de la salud, al mismo tiempo que administra sus otros beneficios y servicios de VA. Continuará teniendo acceso a todas las herramientas de salud en las que confía. Más información sobre la nueva página de inicio de My HealtheVet's en VA.gov (en inglés) ¿Por qué VA permitirá mediante este cambio solo 2 opciones para la cuenta de inicio de sesión? Permitimos solo 2 opciones de cuenta seguras y modernas para iniciar una sesión ( Login.gov o ID.me) por estas razones: Los veteranos nos han dicho muchas veces en el transcurso de varios años que quieren menos opciones de cuentas y que quieren poder utilizar la cuenta de inicio de sesión que elijan para acceder a todos los beneficios y al cuidado de la salud de VA. El robo de la identidad y el robo de la identidad relacionado con el ámbito médico son problemas graves que pueden causar grandes dificultades financieras e interrupciones en el cuidado de la salud de los veteranos y sus familias. En 2023, la Comisión Federal de Comercio (FTC, por sus siglas en inglés) recibió más de un millón de denuncias de robo de identidad. Ese mismo año, los veteranos y militares retirados también dieron parte a la FTC de 350 millones de dólares en pérdidas por fraude. La política federal nos exige que ayudemos a todos los veteranos a comenzar a utilizar una cuenta de inicio de sesión que cumpla las normas de seguridad modernas. También debemos simplificar la experiencia de inicio de sesión para los veteranos. Login.gov y ID.me nos ayudan a reunir ambos requisitos. ¿Qué pasa si no obtengo a tiempo una cuenta de Login.gov o ID.me? No se preocupe. No perderá ninguna información almacenada y siempre podrá administrar sus beneficios y su cuidado de la salud de VA por teléfono, por correo o en persona. Pero deberá crear su cuenta de Login.gov o ID.me para acceder a su información y administrar en línea nuevamente sus beneficios y cuidado de la salud. ¿Qué pasa si no deseo obtener una cuenta de Login.gov o ID.me? Usted siempre será quien decida si desea obtener una cuenta. Su elección no afectará de ninguna manera su elegibilidad para recibir beneficios o cuidado de la salud de VA. Si no obtiene una cuenta de Login.gov o ID.me antes de que eliminemos las opciones de inicio de sesión de My HealtheVet y DS Logon , no podrá acceder a su información de VA ni administrar en línea sus beneficios y cuidado de la salud. Pero siempre podrá administrar sus beneficios y su cuidado de la salud de VA por teléfono, por correo o en persona. Repase nuestra lista de números de teléfono útiles de VA para encontrar el que se adapte a sus necesidades específicas. Obtenga una lista de números de teléfono útiles de VA (en inglés) O busque el número de teléfono y la dirección de su centro de salud, oficina regional, cementerio u otra instalación local de VA. Encuentre un centro de VA cerca de usted (en inglés) ¿Tendré que incorporar la autenticación multifactor debido a este cambio? Sí. Tanto Login.gov como ID.me requieren que se implemente la autenticación multifactor (MFA, por sus siglas en inglés) como parte del proceso de configuración de una cuenta. Esta capa adicional de protección nos ayuda a garantizar que es usted quien intenta utilizar su cuenta de inicio de sesión y no alguien que se hace pasar por usted. La autenticación multifactor es una práctica común en muchos sitios web y aplicaciones. Es posible que ya la utilice para acceder a su correo electrónico, cuenta bancaria o cuentas de redes sociales. Cuando configure su cuenta de Login.gov o ID.me , podrá elegir la opción de autenticación multifactor que mejor se amolde a sus necesidades. Visite la guía de opciones para la autenticación multifactor de Login.gov Visite la guía de opciones para la autenticación multifactor de ID.me Tags All Veterans Sign in Good Bad Want to share more feedback? We'll use it to keep improving VA.gov for all Veterans and their families. Complete our 3-question survey. Related information VA benefits Records Apply for a printed Veteran ID card, get your VA benefit letters and medical records, and learn how to apply for a discharge upgrade. Need more help? MyVA411 main information line: 800-698-2411 Last updated: January 31, 2025 Feedback